Скажем так, можно изменить этот мир?
Можно, но изменить его могут только те, кто действительно любит Бога.
Почему?
Потому что противостоять темноте может только свет.
И всякие поистину любящие Бога действительно и честно,
не на словах и не для соседей, а от чистого сердца —
это уже есть человек, который меняет мир лучше,
я так мягко и аккуратно скажу,
и у которого есть прекрасное будущее.
У нас на самом деле два пути, и мы уже не раз об этом говорили.
Если мы не вернём этот мир Живым,
значит, будет второй сценарий, и он справедлив.
Поэтому Живых должно быть гораздо больше.
Правильно. А Жизнь — это Любовь.
Да, самое главное.
Поэтому, друзья мои, давайте начнём просто с любви друг к другу.
Жизнь — это Любовь.